

## 20210922

- [x] a1j最新版内存泄露测试
- [x] 东风小康需求评估
- [x] a1w ldw问题解决
- [x] 跟进960*192模型提点评价结果以及设计提点评价的简易报告

## 20210923



- [x] a1w ldw问题解决

- [x] 跟进960*192模型提点评价结果

- [x] 跟进960*192系统评价结果

- [ ] 阅读合纵下线标定方案

- [x] 完善 dfg_lane_warning 最新修改的逻辑

- [x] 减速带问题跟进

  

## 20210924

- [x] a1w ldw问题解决
- [x] 分析960*192模型几个case指标下降的原因
- [ ] 阅读合纵下线标定方案
- [x] 减速带问题跟进
- [x] 宝雅A1Y视频确认 -> 视频没有车道线
- [ ] \\192.168.6.63\Share\fusion_a1j_test\20210924-斯年智驾 20210924115530.avi  栅栏误检视频

## 20210926

- [x] G1L 问题分析
- [x] 参加专利培训并分享案例
- [x] 宝雅A1Y视频确认 -> 视频没有车道线

## 20210927

- [x] 将修改后的lane_warning集成到系统 并修复A1W问题
- [x] 减速带问题跟进

## 20210928

- [x] 跟踪平滑C2带来的问题
- [x] 工作梳理
- [x] 面试

## 20210929

- [x] 理想one版本发布

## 20210930

- [x] review redmine上的工作
- [x] 评估斯年智驾 提供的视频是否能跑--->跑是可以跑，不过港口的车道线道路规则跟开放道路不太一样，建议只输出当前车道的线
- [x] 宝雅LDW规则review
- [x] 斯年智驾版本发布，只输出当前车道的车道线



## 20211008

- [x] x1q3 ldw回正过程中还会一直报警的问题
- [x] G1L 新IQ图像验证
- [ ] G1S LDW规范适配
- [ ] A1W，A1Y 同步
- [ ] 东风小康文档确认

## 20211009

- [x] x1q3 ldw回正过程中还会一直报警以及crash问题，
- [x] G1L 新IQ图像验证
- [ ] G1S LDW规范适配
- [x] A1W，A1Y 同步最新算法
- [x] 东风小康文档确认，需求沟通
- [ ] A1W,A1Y功能规范配置  -> 闫琰
- [ ] mdc feature-jac同步
- [x] 斯年智驾版本发布
- [x] 1008模型系数评测结果分析

## 20211011

- [ ] G1S LDW规范适配
- [ ] A1W,A1Y功能规范配置 -> 闫琰
- [x] mdc feature-jac同步
- [ ] 弗迪项目两种方案风险评估（1.前世；环视），时间成本，效果，算法

## 20211012

- [x] G1S LDW规范适配
- [x] A1W,A1Y功能规范配置 -> 闫琰
- [x] mdc feature-jac同步
- [ ] 弗迪项目两种方案风险评估（1.前世；环视），时间成本，效果，算法
- [ ] mdc laneside问题
- [ ] L2 laneside问题

## 20211014

- [x] G1S LDW规范适配

- [x] A1W,A1Y功能规范配置 -> 闫琰

- [x] mdc feature-jac同步

- [ ] 弗迪项目两种方案风险评估（1.前世；环视），时间成本，效果，算法

- [x] mdc laneside问题

- [ ] L2 laneside问题

- [x] a1j crash问题定位



# 20211018

- [x] TDA4资料准备 4,5,6

  > 你好 邹工，
  >
  > 今天下午会面会议记录如下。其中**红色****部分为遗留问题**，请组织人员帮忙解答，谢谢！
  >
  > 1。法雷奥方介绍项目成员及背景；
  >
  > 2。MINIEYE方介绍TDA4 Mid平台——当前开发进度和里程碑：
  >
  >   已有项目定点，开发进度约35%。预计最快一月底交付第一版样件，明年六月份试产；
  >
  > 3。MINIEYE方介绍TDA4 Mid平台——软件架构。
  >
  >   1)算力增强，算法改善提升，但主感知单元2XARM C-A72的ASIL等级为QM，要求达到ASIL B，待MINIEYE方提供升级方案；
  >
  >   2)需MINIEYE方进一步细化软件架构，各模块功能使用率评估等。
  >
  > 4。MINIEYE方介绍TDA4 Mid平台——目标，车道，交通标识，障碍物性能总览；
  >
  >   需MINIEYE方提供各项详细规格书，法雷奥方查看是否满足需求；
  >
  > 5。MINIEYE方介绍TDA4 Mid平台——功能安全信号；
  >
  >   需要MINIEYE方提供报错提示信号（Safety相关）；
  >
  > 6。MINIEYE方介绍TDA4 Mid平台——约束条件，例如安装要求，输入信号要求和数据采集与标定；
  >
  >   需要MINIEYE方提供详细输入信号要求（精度，范围等），以及输出信号，法雷奥方查看是否满足需求；
  >
  >   需要MINIEYE方提供数据采集对场景天气等不同工况的需求。
  >
  > 7。交付时间，后续合作方式。
  >
  >   前期最快方案，各自移植泊车CV和行车CV部分，先自测再交叉测试，最后合并集成。
  >
  > 8。后续商务合作。
  >
  >   双方高层会面进一步推进

- [x] A1W测试问题会议沟通--->相关问题张梓祺修改

- [ ] 和华科软院合作交流

  1. 实习生

  1. 联合
  2. 公司平台，硬件资源，
  3. 课程设计，选修课
  4. 竞赛模式（安排老师分阶段讲解）
  5. 实训
  6.  实践，实训和毕业设计课题，独立的课题

## 20211019

- [x] apa 调试 上汽零速
- [x] a1w 问题沟通---> 版本发布
- [x] 面试
- [x] G1S策略修改
- [x] 弗迪交流报告编写



## 20211021；

- [x] apa接口整理
- [ ] mdc 坡度估计模块调试
- [ ] TDA4的整体计划，时间点
- [ ] MDC评测报告

## 20211025

- [x] mdc protobuf 协议沟通，车道线输出    frame_id source 定义, 奇瑞输出接口整理
- [x] 这周MDC前视出一个版本
- [x] apa零束 3月份需求确认
- [x] 合纵，G1L周会
- [x] 面试

## 20211026

- [x] 继续整理合纵roadmark输出协议
- [x] 弗迪项目工作交接

## 20211027

- [ ] 阅读dfg_lane_multiview 代码
- [x] G1S修改

## 20211028

- [x] 弗迪接口定义
- [x] 专利撰写

## 20211101

- [x] dds vehicle_signal验证
- [ ] 前后视觉更新到宝能演示机子上，调试一下
- [x] adsfi进程表，adsfi接口
- [x] G1L 新IQ视频的验证
- [ ] socket_hil问题跟进

## 20211102

- [ ] 弗迪概要设计编写
- [x] 计算机图形方向招聘
- [x] H1Z接口阅读 *****
- [x] A1W redmine单 LDW告警问题
- [x] 18.04 GCC 7.5版本的环境配置
- [x] G1S 测试问题的定位分析，根据新策略，调整
- [x] 斯年智驾问题分析
- [ ] G1S需要线型，颜色无法提供
- [x] JX65 apa sil
- [ ] mdc imu 问题
- [x] X1L2 数据验证

## 20211109

- [x] q4_52 新数据解析脚本编写
- [x] 将L2++ DEMO和apa，弗迪LDW的任务在redmine上管理起来

## 20211110

- [x] lane_eval 修改使用protobuf
- [ ] 18.04 mdc tda4 平台库的编译

## 20211115

- [x] 专利材料补充
- [x] X1G1 LDW问题
- [ ] 弗迪概要设计编写

## 20211116

- [ ] fudi编译环境搭建以及库的编译

- [ ] x1g1 只有一边线时ldw漏告警问题
- [ ] 实车a1w ldw问题



## 20211117

- [x] x1g1 redmine问题处理
- [x] apa 相关库的整理
- [x] 支持吴国辉给pcv新增车道线属性功能，并跑数据

## 20211120

- [ ] X1L-500K功能规范确认和告警修改
- [x] G1L新的测试点
- [x] A1W新版本发布
- [x] G1S新版本发布 版本发布
- [ ] 合众EP40接口汇总表确认
- [x] G1L第四版图像效果确认

### 20211122

- [x] 合纵EP40最新接口了解和roadmarking.proto修改适配
- [ ] X1L-500K功能规范修改

## 20211123

- [x] 和嵌入式核对roadmark.proto的定义
- [x] 华为VDC输出接口的核对
- [x] socket_hil tad4输出接口的核对

### 20211124

- [x] 斯年智驾数据分析，以及版本发布
- [x] 面试
- [x] 修改lane_label 支持lane_id的输出

### 20211125

- [ ] G1L新功能规范修改 X1L-500K共用新规范  x1l_ipc_960p_tsr_policy_500k   12-10发版本
- [x] 斯年新包
- [x] MDC软件发布加密-张梓琪
- [x] J2-H7评测-江小龙

## 20211129

- [x] G1L-500K crash问题

- [x] G1S 偶尔收不到vehicle_signal问题

- [x] 处理G1Sredmine的问题

- [ ] MDC/H1Z error code 定义

- [ ] G1S下线标定 --1月份

- [ ] apa pc 端跑通和TDA4移植

- [ ] multiview 引入L2

## 20211206

- [ ] x1g1 redmine问题修复
- [x] G1L redmine问题修复
- [x] x1l 新功能规范
- [ ] lane_multiview 架构调整

## 20211210

- [ ] tda4需要对路沿有一定的要求，主要是当前车道（系数需要平滑）
- [ ] 路灯杆MDC已经有了

## 20211213

- [x] x1l-500k问题解决
- [ ] G1L-redmine问题
- [ ] multiview新架构

## 20211215

- [x] tda4 apa/avm 需求和规范沟通
- [x] jX65 输出信号沟通
- [ ] h1z故障码
- [ ] ep30 imu dt较大

## 20211218

- [ ] lane_line_detect 里为什么不判断 scale_window的变化了
- [ ] FortJunctionDetect cv22 没有lib
- [ ] PointTracking cv22 没有lib

## 20211220

- [x] G1L 版本发布
- [x] X1G1版本发布
- [ ] cv22 multiview 调试

## 20211222

- [x] A1W 问题和功能规范评审（**告警持续输出，告警时机不对，添加yaw_rate）**

## 20211227

- [x] 后视俯视图效果
- [ ] 合纵下线标定的移植和定制化需求开发（闫琰）

## 20210111

- [ ] lane_eval 100°适配
- [ ] lane_all_in_one camera_source

## 20210118

- [ ] 弗迪验收方案评审
- [ ] H1Z新版本发布

## 20210119

- [ ] x1g1问题分析
- [ ] h1z c0,c1问题跟进和解决
- [x] 奇瑞APA/AVM功能需求讨论
- [ ] apa 环视标定资料给武汉周剑
- [ ] h1z 偶尔会丢失车道线

